Saya tidak tahu
kenapa Pak Ishaan tidak menyadarinya
yang telah dia buat
impian saya dan
keluarga saya sendiri.
Dan itulah alasannya
Saya menjadi lebih
serius tentang impian saya.
Karena bagiku, itu
bukan sekedar mimpi.
Sekarang adalah hidupku.
Saya akan mempersiapkan
ujian kompetitif saya dengan rajin
bahwa saya tidak akan
memenuhi syarat untuk itu
tapi layak untuk dipilih.
Saya tidak tahu mengapa
Pak Ishaan berpikir
cintaku akan menjadi
penghalang bagiku.
Aku ingin mengubah
cinta ini menjadi sayapku.
Orang-orang yang akan
memberiku keberanian.
Saya tidak tahu mengapa
Pak Ishaan berpikir
ini mengalihkan
perhatianku dari tujuanku.
Sebaliknya, hal itu membimbing
saya ke jalan yang benar.
Aku harus menunjukkan padanya.
Bagaimana saya akan belajar
dengan tekun untuk kompetisi saya
dan ujian administratif
seperti dulu.
Tapi bagaimana cara meyakinkannya?
Dia adalah..
Dia bahkan tidak berbicara denganku.
'Paman Yashwant.'
'Di mana kamu, Ishaan?'
'Bibi Surekha.'
'Di mana kamu, sayang?'
"Kau sibuk di acara pagi ini."
'Kamu masih belum
makan apa pun.'
'Bibi Asmita.'
'Kau bahkan tidak
membawa makan siangmu.'
Saya pikir Pak Ishaan tidak makan
apa pun selama kekacauan ini.
Dan sekarang dia berada dalam kondisi seperti ini.
Pada jam ini?
Siapa yang melakukan..
KTP Savi?
Itu berarti Savi datang ke sini lagi.
Halo.
Ya, Reeva.
- Dimana kamu, Ishaan?
Keluargamu sangat
mengkhawatirkanmu.
Anda tidak menjawab
panggilan atau pulang ke rumah.
Ada apa denganmu?
- Reeva, aku..
Aku masih disini.
I-Di kabinku.
- Pada jam segini?
Apa yang kamu lakukan
di sana pada jam segini?
Di mana saya harus memulai?
aku telah melakukan sesuatu yang..
Sebenarnya aku ingin
berbagi sesuatu denganmu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kamu terdengar buruk.
A-Apa kamu kesal padaku?
Apakah pamanmu mengatakan sesuatu?
Tolong, katakan sesuatu.
Apa yang telah terjadi?
- Reeva..
Savi melamarku.
Apa?  - Ya.
Dan aku menamparnya.
Astaga!  Kapan.. Bagaimana..
Saya tidak bisa mencernanya.  K-Kamu..
S-Tetap di sana.
Aku akan mendatangimu, oke?
Apakah Savi mengatakan semua itu?
- Ya.
Saya terkejut.
Tapi aku tidak mengerti, Ishaan.
Savi selalu mengatakan dia akan
pergi selamanya
begitu adiknya pulih.
Dia tidak tertarik pada apa pun.
Lalu kenapa dia
tiba-tiba punya perasaan?
Saya juga tidak mengerti.
Tapi saat dia mengaku
Saya menjadi sangat marah
sehingga saya menamparnya.
Dan sekarang aku membenci diriku sendiri seperti..
Apa pun alasannya,
kekerasan tidak dapat diterima.
Saya meremehkan diri saya sendiri.
- Kamu harus.
Ini bukan kamu, Ishaan.
Apa yang telah kamu lakukan?
Ratusan kualitas baik gagal
sebelum kualitas buruk ini.
Saya tidak tahu.  Sedang marah..
- Sedang marah?
Jangan menjadikan kemarahan sebagai alasan
Anda dan berusaha menutupi kesalahan Anda.
Tidak ada penjelasan yang
bisa membenarkan kesalahan ini.
Anda harus menebusnya
seumur hidup Anda.
Itulah yang saya coba lakukan.
- Saya tidak tahu
jika Savi bisa memaafkanmu.
Dia mungkin tidak.
Tapi apapun hukuman
yang akan dia berikan padaku
Saya akan menerimanya.
Memukul seorang gadis adalah tindakan yang salah.
Itu sebabnya kamu melukai
dirimu sendiri karena marah, bukan?
Ini bukan apa-apa.
Anda tahu apa?
Bahkan setelah semua
ini, dia merawat lukaku.
Saya tidak tahu
bagaimana meyakinkannya
bahwa dia hanyalah
tanggung jawab saya.
Apapun yang saya lakukan, saya melakukannya
untuk menyelamatkan nyawa Bu Harini.
Ini adalah penebusan saya.
Suatu saat impian dia dan keluarganya
menjadi kenyataan, mungkin..
Mungkin rasa bersalahku akan berkurang.
Saya mungkin menebus dosa saya.
Dosa apa?
Penebusan apa
yang kamu bicarakan?
Apa yang kamu lakukan, Ishaan?
Jawab aku.
Apa yang telah kamu lakukan?
Tidak ada, Reeva.
Saya tidak ingin membicarakannya.
Kamu harus bicara, Ishaan.
Apa yang memakanmu dari dalam?
Rasa bersalah apa
yang kamu bawa?
Beri tahu saya.
Reeva, aku..
Saya bertanggung jawab
atas kematian keluarga Savi.
Apa?
A-Apa yang kamu katakan?  Ini..
Ya.
Di Ramtek..
'Kakek!  - Samrudh!'
'Tidak, Samrudh, kumohon.
Aku mohon padamu.'
'Tolong jangan lakukan
apa pun pada keluargaku.'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Intervensimu menyebabkan
kakekku tertembak.'
'Kamu tidak punya hak
untuk mengatakan apa pun'
'dalam urusanku dan keluargaku.'
'Beri aku kuncinya.
- Aku tidak akan membiarkanmu pergi.  Savi!'
'Vinayak.'
'Apakah kamu melihat
tabung-tabung besar itu?'
'Bawa semua orang
dan sembunyi di sana.'
Sejak hari itu sampai sekarang
aku sudah berpikir..
saya berharap..
Saya berharap saya tidak pernah
pergi ke sana.  saya berharap..
Jika saya tidak melakukan
hal-hal itu, mungkin..
Keluarga Savi
mungkin masih hidup.
Sejak hari itu..
Saya berada di bawah rasa bersalah ini.
Saya tercekik.
Dan kemudian saya mengetahuinya
bahwa Ibu Harini berada
di ambang kematian.
Saya tidak ingin bertanggung
jawab atas satu kematian lagi.
Aku tidak akan
tahan jika aku kembali
menjadi penyebab
kematian seseorang.
Makanya pas mbak Harini ngotot..
Aku menikah dengan Savi.
Isyaan..
penyelamat!
B-Dengarkan aku.. Savi.. Savi!
Saya pikir Savi mendengar
percakapan kami.
Savi seharusnya tidak
mengetahuinya dengan cara seperti ini.
penyelamat!
Becak otomatis!
Bawa aku ke Taman Koregaon.
- Sav!
Savi, hentikan!
penyelamat!
Sav, tunggu!
Apa yang terjadi, Ishaan?
- Saya pikir Savi akan pulang.
Saya harus sampai di rumah sebelum
masalahnya menjadi lebih besar.
Ishaan, mudah.
Kita tidak punya waktu, Reeva.
Kita harus sampai di
rumah sebelum Savi.
Jika dia mendengar
percakapan kami
akan ada keributan
di rumah hari ini.
Aku penasaran bagaimana dia
akan bereaksi terhadap hal ini.
Menisik!
Savi seharusnya tidak
mendengar kita seperti ini.
Aku ingin tahu apa yang akan dia
lakukan sekarang dan apa yang akan terjadi.
Ishaan, tidak akan
terjadi apa-apa.
Kami akan menjelaskannya padanya.
Dan saya yakin dia akan
mengerti bahwa Anda tidak
bersalah atas apa pun
yang terjadi.  Niat Anda baik.
Tapi..
- Dia tidak akan mengerti, Reeva.
Saya bisa merasakannya.
Semuanya akan kacau hari ini.
Akan ada kekacauan
di rumah hari ini.
Savi, tolong dengarkan aku.
Beri saya kesempatan untuk menjelaskan..
Tinggalkan aku sendiri!
Ishak!
Savi, bersikaplah!
Apa yang sedang kamu lakukan!
Benar-benar?
Tanyakan padanya apa yang dia lakukan.
Dia membunuh seluruh keluargaku.
Tahukah Anda bagaimana rasanya
kehilangan seluruh
keluarga sekaligus?
Saya telah melihat nenek saya
kakek, nenek,
Kakak Vinu dibakar.
Saya telah melihat mayat mereka.
Saya tidak bisa mengenalinya!
Saya bertanya-tanya jenis rasa sakit
apa yang mereka alami sebelum kematian.
Dialah yang bertanggung jawab
atas kesakitan dan kematian mereka!
Ketika Anda belum
merasakan sakit itu,
Anda tidak punya
hak untuk ikut campur.
Savi, setidaknya dengarkan
apa yang aku katakan..
Saya sudah mendengar
kebenarannya dari Anda
yang selama ini kamu
sembunyikan dariku.
Apa yang kamu lakukan?
Anda menyembunyikan
hal sebesar itu dari saya?
Anda berbohong kepada saya dan menipu saya?
Anda menyebut diri Anda seorang guru.
Apakah seperti ini seorang guru nantinya?
Beginilah jadinya seorang guru!
Anda berpura-pura!
Anda adalah pria yang murah!
- Sav..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda telah membuat seluruh
keluarga saya terbunuh.
Anda adalah seorang pembunuh!  Anda
telah mengambil segalanya dari saya!
Savi, aku bisa menjelaskan semuanya
padamu.  Beri aku kesempatan.
Savi, dengarkan aku!
Tolong, Savi.
Savi, dengarkan aku.
Beri saya kesempatan untuk menjelaskan.
Saya tidak tahu
Samrudh ada di sana..
Anda tidak tahu?
Samrudh memintaku
untuk datang sendiri.
Siapa yang memintamu untuk datang?
'Dan jika kamu mencoba bertindak cerdas'
'keluargamu harus membayarnya
dengan nyawa mereka.'
Savi, Samrudh memerasmu.
Anda membantu Durva.  Dia
ingin menghukummu karena itu.
Dia ingin menikahimu secara paksa.
Bagaimana mungkin aku membiarkannya..
Anda akan membiarkan
pernikahan itu terjadi!
Apa pentingnya?
Aku bukan siapa-siapa bagimu, kan?
Saya akan melakukan sesuatu
jika pernikahan itu terjadi.
Saya akan tetap hidup dengan
itu atau menghancurkannya
tetapi setidaknya keluarga
saya akan selamat.
Aku selalu
bertanya-tanya mengapa
Samrudh membunuh keluargaku?
Mengapa dia membunuh keluargaku
meskipun mengindahkan kata-katanya?
Saya terus menyalahkan
diri sendiri karena
seluruh keluarga saya
terbunuh karena saya.
Saya mencoba bunuh diri.
Anda datang untuk menyelamatkan saya.
Bukan?
Benar, bukan?  Kenapa kamu tidak
mengatakan yang sebenarnya padaku saat itu?
Saat Samrudh tertangkap
Aku terus bertanya kenapa
dia membunuh keluargaku..
Saya mengindahkan kata-katanya.
Kenapa dia membunuh mereka?
Saya tidak mendapat jawaban.
Kamu bahkan tidak mengatakan
yang sebenarnya kepadaku saat itu.
'Savi, jatuhkan pistolnya.  Jatuhkan, Savi..
- Tinggalkan aku!'
'Kamu bukan binatang seperti dia!
Anda tidak seperti dia.  Jatuhkan!'
'Kamu pasti akan terbunuh
olehku.  aku akan menghabisimu'
'bahwa orang-orang tidak
akan bisa mengenali tubuhmu!'
Savi, pada saat itu
Anda tidak berada dalam kondisi
untuk berpikir atau memahami.
Aku ingin mengatakan yang
sebenarnya padamu.  aku hanya..
Aku sedang menunggu waktu yang tepat.
- Ayo lagi.
Waktu yang tepat?
Jadi, maksudmu kamu
tidak punya waktu yang
tepat untuk mengatakan
yang sebenarnya?
Anda menikah dengan saya.
Kami tinggal di rumah yang sama
dan Anda mengatakan Anda
tidak mendapatkan waktu yang tepat
mengatakan yang sebenarnya padaku?
Saya ingin mengatakan yang sebenarnya
kepada Anda pada saat menikah.
Tapi adikmu, Harini memberitahuku..
- Oh!
Jadi, kamu membawa
adikku ke dalam masalah ini?
Anda menyalahkannya?
Anda menempatkan
kepengecutan Anda padanya?
Karena dia tidak bisa berbicara.
Semua berkat kamu.
Dia terbaring di rumah
sakit seperti mayat hidup.
Aku tahu.
Dia dalam kondisi
ini karena aku.
Tapi aku menikahimu untuk
menyelamatkan hidupnya.
Luar biasa, Pak.
Serius, wah!
Savi, aku mengatakan yang sebenarnya.
- Itu bohong!
Anda pembohong dan penipu ulung!
Anda adalah iblis di
dalam tetapi Anda ingin
berpura-pura menjadi
orang yang rendah hati
sebelum semua orang.
Tuan Ishaan Bhosle
kamu menikah denganku bukan
untuk menyelamatkan nyawa adikku.
Jiwa dan hati nurani Anda
ternoda sebagai seorang pembunuh.
Anda hanya mencoba
untuk menyelesaikannya.
Rasa bersalah Anda di dalam diri Anda
tidak membiarkan Anda tidur nyenyak.
Anda merasa seperti
seorang pembunuh dan
itulah alasannya, Anda
menikah dengan saya.
Anda menikahi saya karena penyesalan
atas dosa yang telah Anda lakukan.
Suatu ketika saya menjadi petugas IAS
kamu akan merasa terbebas
dari dosa yang telah kamu
lakukan dan kamu akan
menyingkirkan aku dari hidupmu.
Dan bodohnya aku
berpikir bahwa kamu
telah memberikan
banyak bantuan kepadaku.
Dan kamu adalah orang yang baik.
Saya menganggap pembunuh
keluarga saya sebagai Tuhan.
Itu yang Anda inginkan, bukan?
Itu rencanamu, kan?
Tidak, Savi.
Tidak pernah.
Aku selalu mengkhawatirkan
masa depanmu.
Studi, karier, dan impian
Anda sangat penting bagi saya.
Tolong jangan lakukan drama ini.
Mengapa kamu melakukan drama ini?
Jangan berpura-pura peduli padaku.
Tolong jangan katakan
bahwa kamu peduli padaku.
Aku telah melihat wajah aslimu.
Bodoh sekali aku mengira
dramamu adalah kenyataan.
Aku menganggapmu sebagai Tuhan.
Saya percaya penipuan ini
benar dan jatuh
cinta dengan Anda.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda menampar saya.
Sekarang, aku tahu alasannya.
Karena ego laki-lakimu.
Anda ingin memberitahu
semua orang bahwa
Anda adalah Ishaan
Bhosale yang hebat.
Kamu begitu hebat sehingga kamu menikah dengan
seorang gadis yatim piatu dan tidak berdaya.
Dan Anda menjadikannya petugas IAS.
Itu rencanamu, kan?
Oh maaf.
Maaf.  Itu bukan rencanamu.
Anda berencana untuk
menyembuhkan adik saya dengan cepat.
Sehingga otomatis aku
akan meninggalkan rumah ini.
Agar aku bisa keluar
dari hidupmu sendirian.
Tapi seperti orang bodoh,
mataku ditutup oleh cinta.
Dan aku jadi tergila-gila padamu.
Aku jatuh cinta pada
pembunuh keluargaku.
Aku mulai mempunyai
perasaan padamu.
Dan kamu menyakiti
perasaanku karena
kamu menyembunyikan
kebenaran besar.
Anda menyuruh saya untuk
berkonsentrasi pada studi saya.
Menjadi petugas IAS dan tidak
menyimpang dari tujuan saya.
Anda mengatakan semua itu
karena Anda
didera rasa bersalah.
Anda berpura-pura
menjadi orang baik.
Aku telah melihat wajah aslimu sekarang.
Itu sangat murah dan menjijikkan!
Itu menakutkan!
Sekarang, aku merasa muak dengan
diriku sendiri karena
hidup begitu lama
di rumah pembunuh keluargaku.
Tolong, Savi.
Pertama-tama berhentilah
memanggilku
pembunuh lagi dan lagi.
Aku menyesali apapun yang terjadi.
Saya tidak pernah menyesali apa
pun sebesar saya menyesalinya.
Tapi itu tidak berarti
Anda harus menuduh
saya atau menyebut
saya pembunuh.
Ya, saya pergi ke sana untuk
menyelamatkan keluarga Anda.
Tapi saya tidak bisa menyelamatkan mereka.
Jadi apa yang harus saya lakukan?
Dan sejak hari itu
hingga hari ini, pemikiran
ini muncul di benak
saya setiap hari.
Aku berharap aku yang
mati, bukan keluargamu.
Ishak!  - Saudara Ishaan.
'Minggu besar.
Mulai besok, 2 Mei.'
'Sekarang kamu tidak
punya saudara atau teman.'
'Kamu tidak punya teman
atau dukungan apa pun.'
'Sekarang, kamu harus berjalan
sendiri dan bangun sendiri.'
'Seluruh langit dan
bumi adalah milikmu.'
'Sai Virat Chowk.  Nagpur.'
'Pada hari ini, seseorang
memegang tanganku'
'dan berjanji akan membantuku
mewujudkan impianku.'
'Tapi hari ini, dia selingkuh.'
'Dia menikamku dari belakang.'
'Sai Virat Chowk, Nagpur.'
'Tapi kisah Savi Chavan'
'putri Sai dan Virat Chavan'
'belum berakhir.'